Modelagem
 
1. Identificar as Entidades
2. Identificar Atributos 
3. Identificar os compostos
4. Identificar Multivalorados
 
 
Chave primária tem que ser:
ÚNICA
UNIVERSAL 
IMUTÁVEL
 
Criar chave primária para todas as tabelas(Entidades).
Quando a chave esta dentro da entidade ela se chama primária.
Quando a chave em uma entidade é utilizada FORA DA ENTIDADE chama se chave estrangeira.
 
 
As cardinalidades podem, ser representadas com 0,1 , 1,1 , 1,0 , 0,N e 1,N.
Uma relação obrigatória tem que ser no mínimo 1, uma relação opcional pode ser 0. 
Quando ocorrer de ser N,N deve ser quebrada para poder ser modelada no Banco de dados. É nescessário criar uma entidade associativa.
O lado que esta com N, sempre vai ter a chave estrangeira. a Chave primária fica com o lado 0 ou 1.





